8…86號車居然…
這個新秀居然讓王者貝肯鮑爾
在他的車後吃塵了
夏向超到米哈伊爾的前面了
怎麼可能  到底是怎麼回事
你對那個可怕的米哈伊爾做了甚麼
保持平靜
調整呼吸  讓加快的心跳降下來
人類的表現只有在放鬆時
才能百分之百發揮出來
只是增加了一項任務
結果不會有所改變
(最後一圈  第60彎道>>>終點線)
最後一圈只剩下半圈
三色旗編隊的第一名爭奪戰仍在持續
(《燃油車鬥魂  第三季》)
(葵)
他們現在…
(Turn28  兩人的初吻)
通過葵彎道
接下來的上坡對於三輛車中
馬力最大的12號會是優勢嗎
雖然不太明白是怎麼回事
但你刮起了一陣神風
做得好啊  夏向．利文頓
你待在那裡的這段期間
就能讓我躲開米哈伊爾的攻擊
12號車從旁邊竄出來了
兩輛車並排通過彎道
撐住啊  夏向
兩輛車並排過彎會大幅降低出彎速度
我要趁這機會一口氣拉開差距
86號車絲毫不肯退讓
就這樣衝進下個彎道
雙方互不相讓
就這樣並排衝進第三個彎道
離開了第三個彎道
從這裡到UNBALANCE彎是有點陡峭的上坡
馬力上勝出的12號車漸漸佔據了優勢
12號車超到了86號車的前方
名次再次逆轉
在這種場面下  若是一般車手
片桐夏向都是連戰皆勝
然而王者貝肯鮑爾就沒那麼好對付了
果然是輪胎嗎
因賽事前段無法使用2檔  導致前輪…
尤其是過度使用橫向抓地力
開始要在這裡面對後果
只好改為死守目前排名了
失去了與領先集團一戰的戰鬥力
因86號車與12號車的激戰
而漁翁得利的4號車
與後方的差距已經拉開到了20多米
情勢對他相當有利
澤渡光輝似乎有望奪下本季的第一場勝利
別以為你逃得掉  澤渡
就拿出我極少展現的真本事
讓你見識一下我的認真衝刺吧
別急  瞬
這裡還不是硬操輪胎的時候
要蓄積你的專注力
最後在第二直線一口氣爆發出來
收到
雖然只有一點點
但4號車與12號車的間距似乎稍稍拉近了
而86號車與12號的距離則是拉開了
片桐夏向的處境開始艱難了
輪胎撐到這裡  應該是不堪負荷了吧
後輪還有抓地力
但前輪的橫向抓地力就很慘
雖說我到最後都不會放棄
但我知道前面的兩輛車是絕對
不會讓我有機可乘
就在這個時候  12號車上出現了注目標記
(注目標記)
真是想不到啊  秋山先生
就在這最後一圈的最後關頭
一副就是在炫耀
「即使如此  我依然能力挽狂瀾」
雖然我個人不是很喜歡這種
總是保留實力的賽車風格就是了
但卻不得不承認他的實力
這個男人果然不同凡響
差距逐漸拉近
我可是抱著跑預賽排位賽的心態在跑啊
真是快啊  米哈伊爾
快得令人毛骨悚然
這種時候就是我要面對的課題
在全神貫注  全力奔馳時  呼吸會變得急促
心跳也會略為提升
我尚未達到這個世界的超一流水準
緩緩接近  兩輛車已經貼在一起
來到第二180度迴轉彎
終於來了
絕對王者追上來了
第二直線賽道
12號車鑽進了4號車的滑流之中
接下來將是決定勝負的關鍵時刻
心裡滿是不祥預感
來到這個階段  我所能做的事情
就只有相信車子  並將油門踩到底
就靠你了
加油啊  A110
86號車無法鑽進前方的滑流
在這個時間點  他可以說是無緣爭冠了
好了  結果將會如何
12號車將會在哪裡出手
4號車與12號車全速朝著主屋彎道衝去
速度逐漸加快
我不會將主屋彎道的內側讓給你的
一旦被他切入  在那個瞬間我就玩完了
一決勝負吧  澤渡
來到決戰之地的主屋彎道
全力煞車後進彎
居然是外側
少看不起人了  米哈伊爾
我會毀掉你所做的選擇
兩輛車並排通過主屋彎道
雙方互不相讓  碰撞出車手尊嚴的火花
通過懸崖邊的高速彎道
接著是隧道
正急速拉近與領先兩車的距離
原來如此
兩輛車並排行駛使車道限縮
令車速慢了下來
越來越難以預料了  緒方
這樣的並排車陣很有意思
你的意思是…
我覺得搞不好會出現意外的好運也說不定
糟糕…
米哈伊爾之所以
刻意選擇較為窘迫的外側車道
是因為這個嗎
沒有…我的空間
夏向會在那裡…
是我這輩子最大的誤判
在快到終點之時
排名又出現巨大變動
貝肯鮑爾領先
第二名為片桐夏向
澤渡光輝  退居第三名
這樣的結果實在令人大感意外
竟然會有這種事
冠軍在最後一圈頻繁換人的比賽
真的是前所未聞
現在…
衝過終點
王者貝肯鮑爾勢如破竹地拿下三連霸
(亞軍  片桐夏向)
而新秀片桐夏向在這第3戰
終於以第二名之姿站上頒獎台
夏向…是第二名
太棒了
太好了  夏向他做到了
我是不是在發夢啊
(冠軍  米哈伊爾．貝肯鮑爾)
不過好強  實在是太強了
這個來自德國的生化人戰士
徹底粉碎了死命追在後面的
4號車與86號車的執念
終於追到能看見2號車的車尾
但完全沒看到片桐夏向的身影
首次參賽就以第五名完賽
這樣的成績絕對不算太差
但這股悲慘的敗北感是怎麼回事
第四名  2號車  赤羽
第五名  886號車的諸星進入最終彎道
接著是稍稍落後的第六名  1號車  石神
滑流奏效了  瞬
出手吧
你的輪胎還留有餘力
收到
後續車輛接連出現
第七名  3號車  大石
接著是6號車  柳田
13號車  前園
而在後方倒是出狀況了
大家請看
兩輛車並排衝出了隧道
5號車  坂本與9號車  相葉
並排前進
這兩輛車總是糾纏不休啊
好  別輸啊  相葉
別怕  衝啊
不過這一幕好像似曾相識
右側沒有9號車的車道
白痴  稍微用用腦吧
兩輛車居然一起衝進了單一車道空間
率先通過終點線的
是9號車的相葉
不過旗子升起  審議旗號出現了
(第十名  相葉瞬  待審議)
秋山先生  你覺得結果會是如何呢
這種狀況真的是始料未及
競技委員會應該沒人料到
會發生這種營運上的意外
那邊的賽道的設計前提
是無法讓兩輛車同時通過
但實際上卻是並排通過了
要如何來判定這件事真的是相當微妙
片桐選手
賽後驗車已完成
確定以第二名完賽
恭喜你
之後還請務必出席頒獎典禮
將會由天使獻上祝福之吻
你有想指名的對象嗎
不  我沒有特定人選
誰都可以
(《燃油車鬥魂  第三季》)
你聽說了嗎
第二名的片桐沒有指名天使呢
那這樣會怎麼安排啊
好像是由上原先生來決定的樣子
也就是說
真美也是有機會嗎
你不會有機會啊
對了  我想到了個好主意
(真鶴BLUE LINE)
那個  上原先生
怎麼了嗎  京子
如果你對於我身為天使的4年資歷
以及對MFG的貢獻有正面評價的話
可以讓我拜託你一件事嗎
哈囉  夏向．利文頓
我想你應該不記得我了…
不  我記得你
前年秋天在EURO  FE-3
我們曾同場較勁過
我記得
你曾出現在霍肯海姆
與保羅．里卡爾賽道的車手會議上
真的假的
你太強了吧
居然有這麼強的記憶力
(小心追撞)
7號
是
接下來就是頒獎典禮
你要去站在第二名的片桐選手旁邊
當然  也要由你獻上祝福之吻
可…可是可是
夏向…不對
片桐先生不是沒有特別指名嗎
是啊
如果車手沒有特別指名  那就由我來決定
加油
怎麼辦
這個不行
真的不行
居然要去親夏向…
等一下…
親也沒關係嗎
去親吻夏向…?
為在激戰中勝出
贏下真鶴賽事的兩位獻上掌聲
很久沒做這種事了
在灑完香檳之後  就是例行活動
由天使來獻上祝福之吻
真是傷腦筋
竟然會是7號
等等會被相葉前輩罵的
這也是沒辦法的事
做得好啊我
恭喜你  夏向
這個聲音  難道…
謝謝你  昨天救了戀
對不起  夏向
戀一直沒告訴你
自己在當MFG天使的事
夏向他是怎麼了
好像相當吃驚的樣子
我可是一點也不覺得有趣
完全不想去看7號去親吻夏向的這一幕
說起來  那個女孩…
小姐  不好意思
我有件事想請教你
來了
終於也有MFG車手來搭訕真理惠了
我有去聯誼時能拿出來炫耀的話題了
不可以  你這樣我很困擾的
你跟7號的交情不錯對吧
甚麼啊  結果不是搭訕啊
可以告訴我7號叫甚麼名字嗎
名字嗎
7號她叫做小戀
小戀…
初戀的戀  小戀…
我的未來老婆  名字也太可愛了吧
真的是太適合她了
怎麼  緒方
你還是老樣子  一臉悶悶不樂啊
你這樣不會受人歡迎啊
好痛  要你管
今天也會在老地方辦慶功宴
你也跟夏向一起來吧
一起來好好慶祝吧
今天是最棒的一天啊
那就晚點見了
那傢伙心情挺不錯啊…
也是  畢竟經過競技委員裁定
判定他在終點前的超車有效
緒方先生  大事不好了
7號天使的真實身份是戀
你說甚麼
別亂說傻話啊  夏向
這不是傻話  是實話
她在頒獎典禮時跟我說話
我整個嚇到不知所措
她真的是戀
話說這麼重要的事  你怎麼會到現在才發現
你們住在同一個屋簷下  已經有三個月了呢
因為家裡都沒人跟我說這件事
她跟戀平常的樣子又差那麼多…
不過真要這麼說的話  緒方先生也是啊
你不是從小就認識戀
但你也沒認出她來啊
那是因為…
從小就是千金小姐的戀
居然會穿上那種性感服裝
跟平時清純的小戀落差太大
只要是男人  任誰都會意亂情迷不是嗎
重點是在那裡嗎
好痛…
疼痛感又回來了…
如何  情況很糟嗎
挺糟的…
去給MFG的醫療團隊看一下吧
那樣是最快的
不行  不能那樣
我不想讓戀知道我受傷的事
那我在小田原有間認識的接骨院
我們就先去那裡吧
你坐副駕駛吧  夏向
抱歉  緒方先生
真是的
現在完全不是慶功的時候啊
我來跟瞬說明狀況
順便告訴他我們去不了了
這讓我稍微鬆了口氣
今天我有點不知道該怎麼面對相葉前輩
為甚麼
因為…
相葉前輩他對7號天使一往情深
是啊  說得也是…
緒方先生  你覺得我該怎麼做才好
該怎麼做啊
這種事你不該問我吧
問問你自己的心吧
夏向  我問你
你是怎麼看待小戀的
對我來說  戀是很重要的人
是我的家人
就像親妹妹一樣…
我不是指這個
而是問你對小戀是否存在著戀愛情感
那個…
你突然這樣問我  我也不知道…
不是  一看就看出來了好不好
你明明就喜歡小戀到不行啊
在賽車時你或許是個異次元天才
可一旦回歸正常生活
你卻遠比同世代的日本男生
更為純情又不懂世事
真是不可思議的傢伙…
A110…
你是輛好車
我認為不會有比你更棒的搭檔
然而…
在賽事中進行纏鬥時
在關鍵時刻的最後衝刺
你總是慢米哈伊爾一截
所以  很抱歉
與心愛的車子告別
比與女人分手時要痛苦數倍
我真的超想哭的…
是沙奈…
哈囉  阿光
你現在在做甚麼呢
做甚麼…
我剛剛才比完比賽呢
我知道啊
就是知道才問的啊
阿光  我們今天去玩吧
可是你今天不是說有事嗎
那已經無所謂了
阿光比較重要啊
你很消沉對吧
騙不了我的
沙奈覺得今天的比賽裡
最拼命的人就是阿光
所以沙奈想要好好安慰你  來當作獎勵
那先這樣  晚一點再聯絡
我會穿上阿光喜歡的內衣的
那個傢伙…
我還以為就只是會撒嬌裝可愛
原來還是會有像天使一樣
將我緊緊擁抱的時候啊
(接骨院)
如何
醫生說有嚴重撞傷
但並沒有傷到骨頭
接下來的一週要每天貼貼布
並盡量不要用到左手手肘
這樣啊  太好了
是  我覺得輕鬆多了
(積分冠軍  米哈伊爾．貝肯鮑爾)
接下來的MFG
將要進入長達40天的暑假
(積分冠軍  米哈伊爾．貝肯鮑爾)
本次賽事由身為MFG活字典的我
田中洋二來做實況播報
與我秋山涉擔任解說員
這裡是日本小田原  我們下次見
下一集  第29話
「嫲嫲的小貨車」
(字幕由官方提供)